GNU 通用 许可证
                       版本 3, 29 六月 2007

 版权所有 (C) 2007 免费 Software Foundation, Inc. <https://fsf.org/>
 任何人都可以复制和分发逐字副本
 这个 许可证 文件，但不允许更改它。

                            序言

  GNU General Public 许可证 是 免费，copyleft 许可证 的
软件和其他类型的作品。

  大多数软件和其他实际作品的许可证都是设计的
剥夺您分享和更改作品的自由。  相比之下，
GNU 公众 许可证 旨在保证您的自由
共享和更改程序的所有版本——以确保它仍然是 免费
面向所有用户的软件。  我们，免费 软件基金会，使用
GNU General Public 许可证 适用于我们的大多数软件；它也适用于
作者以这种方式发布的任何其他作品。  您可以将其应用到
你的程序也是如此。

  当我们谈到 免费 软件时，我们指的是自由，而不是
价格。  我们的通用公共许可证旨在确保您
可以自由分发 免费 软件的副本（并收取费用）
如果您愿意的话），您会收到源代码或者如果您可以得到它
想要它，您可以更改软件或在新的软件中使用它的一部分
免费 程序，并且您知道您可以做这些事情。

  为了保护您的权利，我们需要防止他人否认您
这些权利或要求您放弃这些权利。  因此，你有
如果您分发该软件的副本，或者如果
你修改一下：有责任尊重他人的自由。

  对于 示例，如果您分发此类程序的副本，是否
免费或收费，您必须将 same 转交给收件人
你所获得的自由。  您必须确保他们也收到
或者可以获得源代码。  您必须向他们展示这些条款，以便他们
了解他们的权利。

  使用 GNU GPL 的开发者通过两个步骤保护您的权利：
(1) 主张该软件的版权，并且 (2) 为您提供此 许可证
为您提供合法的 权限 复制、分发和/或修改权限。

  为了保护开发者和作者，GPL明确解释
对此 免费 软件不提供任何保证。  对于用户和
为了作者的利益，GPL 要求修改版本被标记为
改变，这样他们的问题就不会被错误地归因于
以前版本的作者。

  某些设备被设计为拒绝用户 访问 安装或运行
尽管制造商对其中的软件进行了修改版本
可以这样做。  这从根本上不符合
保护用户更改软件的自由。  系统化的
这种滥用的模式发生在供个人使用的产品领域
使用，这恰恰是最让人难以接受的地方。  因此，我们
设计了 GPL 的 版本 来禁止以下行为
产品。  如果此类问题在其他领域大量出现，我们
准备好在未来版本中将此规定扩展到这些域
GPL，根据需要保护用户的自由。

  最后，每个程序都不断受到软件专利的威胁。
国家不应允许专利限制其开发和使用
通用计算机上的软件，但在那些通用计算机上，我们希望
避免应用于 免费 程序的专利可能带来的特殊危险
使其有效地专有。  为了防止这种情况发生，GPL 保证
专利不能用于使程序成为非免费。

  复制、分发和传播的准确条款和条件
修改如下。

                       条款和条件

  0. 定义。

  “这个许可证”指的是GNU General Public 许可证的版本 3。

  “版权”还指适用于其他类型的类似版权的法律
作品，例如半导体掩模。

  “本程序”是指根据本程序许可的任何受版权保护的作品
许可证。  每个被许可人都被称为“您”。  “被许可人”和
“接收者”可以是个人或组织。

  “修改”作品是指复制或改编作品的全部或部分
以需要版权 权限 的方式，而不是制作
精确的副本。  由此产生的作品被称为“修改后的 版本”
早期作品或“基于”早期作品的作品。

  “涵盖的作品”是指未经修改的程序或基于作品
关于该计划。

  “传播”一部作品意味着用它做任何事，而无需
权限，将使您直接或间接承担责任
根据适用的版权法侵权，除非在
计算机或修改私人副本。  传播包括复制、
分发（有或没有修改），提供给
公共活动，在一些国家还有其他活动。

  “传播”作品是指任何能够使其他作品得以传播的传播方式
制作或接收副本的各方。  仅仅通过 用户 进行交互
没有传输副本的计算机网络就不是传送。

  交互式 用户 接口 显示“适当的法律声明”
在某种程度上，它包括一个方便且显眼的
具有 (1) 显示适当版权声明的功能，以及 (2)
告诉 用户 该作品没有任何保证（除了
在提供保证的范围内），被许可人可以传达
在此 许可证 下工作，以及如何查看此 许可证 的副本。  如果
接口 提供 用户 命令或选项的列表，例如
菜单中，列表中的突出项目符合此标准。

  1. 源代码。

  作品的“源代码”是指作品的首选形式
对其进行修改。  “对象 代码”是指任何非源代码
作品的形式。

  “标准 接口”是指 接口 是官方的
由公认的标准机构定义的标准，或者，如果是
为特定编程语言指定的接口，
在使用该语言的开发人员中广泛使用。

  可执行作品的“系统库”包括任何东西，其他
与整个作品相比，(a) 包含在
包装一个主要组件，但它不是该主要组件的一部分
组件，并且 (b) 仅用于启用与该组件一起使用的工作
主要组件，或实施标准 接口，其中
实现 以源代码形式向公众开放。  一个
在本文中，“主要组件”是指主要的必要组件
具体操作系统的（内核、窗口系统等）
（如果有的话）运行可执行文件，或者用于运行的编译器
产生工作，或用于运行它的 对象 代码解释器。

  对象 代码形式的作品的“对应来源”意味着所有
生成、安装和（对于可执行文件）所需的源代码
工作）运行 对象 代码并修改工作，包括脚本
控制这些活动。  然而，它不包括作品
系统库，或通用工具或普遍可用的免费
在执行这些活动时不加修改地使用程序，但是
这些不属于工作的一部分。  对于 示例，相应来源
包括与源文件关联的 接口 定义文件
工作以及共享库和动态的源代码
该工作专门设计要求的链接子程序，
例如通过这些之间的密切数据通信或控制流
子程序和工作的其他部分。

  对应的来源不需要包含用户需要的任何内容
可以从相应的其他部分自动重新生成
来源。

  源代码形式的作品的对应源是
same 工作。

  2. 基本权限。

  根据本 许可证 授予的所有权利均在以下期限内授予：
该程序的版权，并且在规定的情况下不可撤销
条件满足。  此 许可证 明确确认您的无限
权限 运行未修改的程序。  运行的输出
仅当输出（给定其）时，该 许可证 才涵盖所涵盖的工作
内容，构成涵盖的作品。  此 许可证 承认您
版权法规定的合理使用权或其他同等权利。

  您可以制作、运行和传播您不参与的作品
传达，无条件，只要您的 许可证 仍然存在
生效。  您可以出于唯一目的向他人转让涵盖的作品
让他们专门为您进行修改，或者为您提供
具有运行这些工程的设施，前提是您遵守
本 许可证 的条款用于传达您所需要的所有材料
不控制版权。  那些制作或运行所涵盖作品的人
因为您必须在您的指导下完全代表您这样做
和控制，禁止他们制作任何副本的条款
您的受版权保护的材料超出了他们与您的关系。

  仅在以下情况下才允许在任何其他情况下进行输送：
下述条件。  不允许再许可；第10节
使它变得不必要。

  3、反规避法保护用户合法权益。

  任何涵盖的作品均不得被视为有效技术的一部分
根据任何适用法律采取的措施，履行第 1 条规定的义务
1996 年 12 月 20 日通过的 WIPO 版权条约第 11 条，或
禁止或限制规避此类行为的类似法律
措施。

  当您转让受保护的作品时，您放弃任何禁止的法律权力
规避技术措施的程度
通过行使本许可证下的权利来实现
所涵盖的工作，并且您不打算限制操作或
对作品进行修改作为强制执行的手段，反对作品的
用户、您或第三方禁止规避的合法权利
技术措施。

  4. 传送逐字副本。

  您可以按照以下方式传达程序源代码的逐字副本：
以任何媒介接收它，前提是您明显并且
在每个副本上适当地发布适当的版权声明；
保留所有说明此 许可证 和任何
根据第 7 条添加的非许可条款适用于本准则；
完整保留所有不存在任何保证的通知；并给予所有
向接收者提供本 许可证 的副本以及该计划。

  您可以对您传送的每份副本收取任何价格或免费，
您可以付费提供 支持 或保修保护。

  5. 传送修改后的源版本。

  您可以传达基于本程序的作品，或对本程序的修改
从程序中以源代码的形式生成它
第 4 节的条款，前提是您还满足所有这些条件：

    a) 作品必须带有明显的通知，说明您修改过
    并给出相关日期。

    b) 作品必须带有醒目的通知，表明它是
    根据本 许可证 以及根据本节添加的任何条件发布
    7. 本要求将第 4 节中的要求修改为
    “保持所有通知完好无损”。

    c) 您必须 许可证 整个作品，作为一个整体，在此之下
    许可证 给任何拥有副本的人。  这个
    因此，许可证 以及任何适用的第 7 条将适用
    整个作品及其所有部分的附加条款，
    不管它们是如何包装的。  这个 许可证 没有给出
    权限 到 许可证 以任何其他方式工作，但它不
    如果您单独收到该 权限，则该 __G29__ 无效。

    d) 如果作品具有交互式用户界面，则每个界面必须显示
    适当的法律声明；但是，如果该程序具有交互式
    不显示适当法律声明的界面，您的
    工作并不需要让他们这样做。

  与其他单独且独立的作品的汇编
作品本质上不是所涵盖作品的延伸，
并且不与其组合以形成更大的程序，
在存储或分发介质的卷中或之上，称为
如果编译及其产生的版权不属于“聚合”
用于限制编译用户的 访问 或合法权利
超出个人工作允许的范围。  纳入涵盖的作品
总的来说，不会导致此 许可证 适用于其他
聚合体的部分。

  6. 传达非来源表格。

  您可以根据条款以 对象 代码形式传达涵盖的作品
第 4 节和第 5 节的内容，前提是您还传达了
许可证 条款下的机器可读对应源，
通过以下方式之一：

    a) 在实体产品中传达或包含 对象 代码
    （包括物流介质），并附有
    对应的源固定在耐用的物理介质上
    通常用于软件交换。

    b) 在实体产品中传达或体现 对象 代码
    （包括物流介质），并附有
    书面报价，有效期至少三年，有效期为
    只要您提供该产品的备件或客户 支持
    模型，为拥有 对象 代码的任何人提供 (1)
    中所有软件的对应源代码的副本
    许可证 涵盖的产品，采用耐用的物理材料
    通常用于软件交换的介质，价格不高
    超过您实际执行此操作的合理成本
    传送来源，或 (2) 访问 复制
    来自网络服务器的相应来源免费。

    c) 传送 对象 代码的单独副本以及
    提供相应来源的书面报价。  这个
    仅偶尔且非商业性地允许替代，并且
    仅当您收到带有此类优惠的 对象 代码时，根据
    与第 6b 款一样。

    d) 通过从指定的提供 访问 来传递 对象 代码
    名额（免费或收费），并提供同等的访问
    相应的源代码以 same 方式通过 same 处，位于 no
    进一步收费。  您无需要求收件人复制
    相应的源代码以及 对象 代码。  如果地方到
    复制对象代码是网络服务器，对应源码
    可能位于不同的服务器上（由您或第三方操作）
    支持同等的复制功能，前提是您维护
    对象 代码旁边有清晰的指示，说明在哪里可以找到
    相应来源。  无论托管在什么服务器上
    相应的来源，您仍有义务确保它是
    只要需要满足这些要求就可以使用。

    e) 使用点对点传输传送 对象 代码，前提是
    您告知其他同行 对象 代码和对应的位置
    作品的来源免费提供给公众
根据第 6d 款收取费用。

  对象 代码的可分离部分，其源代码被排除
来自相应源作为系统库，不需要
包含在传送 对象 代码工作中。

  “用户 产品”是 (1) “消费品”，这意味着任何
有形个人财产通常用于个人、家庭、
或家庭用途，或 (2) 为公司而设计或销售的任何物品
进入一处住宅。  在确定产品是否为消费品时，
可疑案件应以有利于承保的方式予以解决。  对于一个特定的
特定用户收到的产品，“通常使用”是指
该类产品的典型或常见用途，无论状态如何
特定 用户 或特定 用户 的方式
实际使用、或期望或预计使用该产品。  一个产品
是消费品，无论该产品是否具有实质性
商业、工业或非消费者用途，除非此类用途代表
产品唯一重要的使用方式。

  用户 产品的“安装信息”是指任何方法、
要安装的程序、授权 键或其他信息 必需
并执行该 用户 产品中所涵盖工作的修改版本
其对应源代码的修改后的 版本 。  该信息必须
足以确保修改后的对象继续发挥作用
在任何情况下，代码都不会仅仅因为以下原因而被阻止或干扰：
已进行修改。

  如果您在本节下传达 对象 代码，或与或
专门用于 用户 产品，并且输送发生为
交易的一部分，其中占有和使用的权利
用户 产品永久或永久转移给接收者
固定期限（无论交易的特征如何），
根据本节传送的相应来源必须附有
通过安装信息。  但这个要求不适用
如果您或任何第三方都无法安装
修改了 用户 产品上的 对象 代码（对于 示例，该工作已
已安装在 ROM 中）。

  提供安装信息的要求不包括
继续提供 支持 服务、保修或更新的要求
对于已被接收者修改或安装的作品，或者
已修改或安装的 用户 产品。  访问 到
当修改本身发生重大变化时，网络可能会被拒绝
影响网络运行或违反规则的
通过网络进行通信的协议。

  传达相应的来源，并提供安装信息，
根据本节规定，必须采用公开的格式
记录在案（并有 实现 可供公众使用
源代码形式），并且不需要特殊密码或 密钥
打开包装、阅读或复制。

  7. 附加条款。

  “附加权限”是对本条款的补充条款
许可证 通过对其一个或多个条件进行例外处理。
适用于整个程序的附加权限应
在一定程度上被视为包含在这个 许可证 中
它们在适用法律下有效。  如果有额外的权限
仅适用于程序的一部分，该部分可以单独使用
受这些权限约束，但整个程序仍受
这个 许可证 不考虑附加权限。

  当您传送涵盖作品的副本时，您可以选择
从该副本或该副本的任何部分删除任何附加权限
它。  （额外的权限可以写成需要自己的
当您修改作品时，在某些情况下会被删除。）您可以放置
对您添加到涵盖作品中的材料的附加权限，
您拥有或可以为其提供适当的版权 权限。

  尽管本 许可证 有任何其他规定，对于您的材料
添加到涵盖的作品中，您可以（如果得到版权所有者的授权）
该材料）用以下条款补充本 许可证 的条款：

    a) 与本声明不同的免责保证或限制责任
    本 许可证 第 15 节和第 16 节的条款；或

    b) 要求保留指定的合理法律声明或
    该材料或相应法律中的作者归属
    包含该内容的作品所显示的通知；或

    c) 禁止歪曲该材料的来源，或
    要求对此类材料的修改版本进行标记
    与原来的 版本 不同的合理方式；或

    d) 限制出于宣传目的使用许可人的名称或
    该材料的作者；或

    e) 拒绝根据商标法授予使用某些商标的权利
    商号、商标或 服务 标记；或

    f) 要求对该内容的许可人和作者进行赔偿
任何传播该材料（或该材料的修改版本）的人提供的材料
    它）对接收者承担合同责任，对于
    这些合同假设直接施加的任何责任
    那些许可人和作者。

  所有其他非许可附加条款均被视为“进一步
限制”第 10 节的含义。如果本计划与您一样
收到的它或其任何部分包含一个通知，表明它是
受此 许可证 以及进一步的术语管辖
限制，您可以删除该术语。  如果 许可证 文档包含
进一步的限制，但允许根据本规定重新许可或转让
许可证，您可以添加到受条款约束的涵盖工作材料中
许可证 文件的，前提是进一步的限制不
无法在此类重新许可或转让中幸存。

  如果您根据本节向涵盖的作品添加条款，您
必须在相关源文件中放置一个声明
适用于这些文件的附加条款，或指示的通知
在哪里可以找到适用的条款。

  附加条款，无论是许可的还是非许可的，都可以在
单独编写的 许可证 形式，或作为例外说明；
上述要求无论哪种方式均适用。

  8. 终止。

  除非明确说明，否则您不得传播或修改所涵盖的作品
根据本 许可证 提供。  任何以其他方式传播或
修改无效，并自动终止您的权利
本许可证（包括根据第三条授予的任何专利许可）
第 11 条的段落）。

  但是，如果您停止违反本许可证，那么您的
恢复特定版权所有者的 许可证 (a)
暂时，除非且直到版权所有者明确并
最终终止您的 许可证，并且 (b) 永久终止，如果版权
持有人未能通过某种合理方式通知您违规行为
停止后 60 天之前。

  此外，您来自特定版权所有者的 许可证 是
如果版权所有者通知您，则永久恢复
以某种合理的方式违规，这是您第一次
收到来自该机构的违反本许可证（对于任何工作）的通知
版权所有者，并且您在 30 天内纠正了违规行为
您收到通知。

  终止您在本节下的权利并不终止
已收到您的副本或权利的各方的许可
这个许可证。  如果您的权利已被终止且不是永久终止
恢复后，您没有资格获得 same 的新许可证
第 10 条下的材料。

  9. 不接受 必需 拥有副本。

  您不得 必需 接受此 许可证 以接收或
运行该程序的副本。  涵盖作品的辅助传播
仅由于使用点对点传输而发生
同样，接收副本并不需要接受。  然而，
除了这个 许可证 之外，没有什么可以让你 权限 传播或
修改任何涵盖的工作。  如果您这样做，这些行为就会侵犯版权
不接受这个许可证。  因此，通过修改或传播
涵盖的工作，即表示您接受此 许可证 这样做。

  10. 下游接收者的自动许可。

  每次您传送涵盖的作品时，收件人都会自动
从原始许可方收到 许可证 来运行、修改和
根据许可证 传播该工作。  你不负责
用于强制第三方遵守本许可证。

  “实体交易”是指转移实体控制权的交易
组织，或一个组织的几乎所有资产，或细分一个组织
组织或合并组织。  如果传播覆盖
实体交易的工作结果，各方
收到作品副本的交易也收到任何东西
对该方的前任拥有或可能拥有的作品的许可
根据上一段给予，加上占有权
感兴趣的前任作品的相应来源，如果
前任拥有或通过合理的努力可以获得它。

  您不得对行使该权利施加任何进一步的限制
根据本 许可证 授予或确认的权利。  对于 示例，您可以
不征收 许可证 费用、特许权使用费或其他费用以行使
根据本 许可证 授予的权利，您不得提起诉讼
（包括诉讼中的交叉索赔或反索赔）声称
任何专利权利要求因制造、使用、销售、提供而受到侵犯
销售或导入本程序或其任何部分。

  11. 专利。

  “贡献者”是根据本协议授权使用的版权所有者
本程序或本程序所基于的作品的 许可证。  的
由此获得许可的作品称为 贡献者 的“贡献者 版本”。

  A 贡献者的“必要专利权利要求”均为专利权利要求
由 贡献者 拥有或控制，无论是否已被收购或
此后获得，将受到某种方式的侵犯，允许
通过此许可证，制造、使用或销售其贡献者 版本，
但不包括仅作为
贡献者 版本 进一步修改的结果。  对于
就本定义而言，“控制”包括授予
以符合要求的方式进行专利再许可
这个许可证。

  每个 贡献者 授予您非独家、全球性的版税 -免费
贡献者 的基本专利权利要求下的专利 许可证，
制造、使用、销售、要约销售、进口以及以其他方式运行、修改和
传播其 贡献者 版本 的内容。

  在以下三段中，“专利许可证”是任何express
不执行专利的协议或承诺，无论名称如何
（例如 express 权限 实施专利或承诺不
起诉专利侵权）。  将此类专利许可证“授予”
一方是指做出这样的协议或承诺，不执行
针对当事人的专利。

  如果您传达受保护的作品，并故意依赖专利 许可证，
并且该作品的相应来源不可供任何人使用
复制 免费 费用并根据本 许可证 的条款，通过
公开可用的网络服务器或其他易于访问的方式，
那么你必须 (1) 使对应的源如此
可用，或（2）安排剥夺自己的利益
此项特定工作的专利 许可证，或 (3) 以某种方式安排
符合本许可证的要求，延长专利
许可证 至下游收件人。  “故意依赖”意味着您有
实际知识，但对于专利 许可证，您传达的
某个国家/地区的涵盖作品，或您的接收者对涵盖作品的使用
在一个国家，会侵犯该国家的一项或多项可识别的专利
您有理由相信有效的国家/地区。

  如果根据或与单一交易有关或
安排，您传送或通过获取传送来传播，
涵盖的工作，并向一些当事方授予专利 许可证
接收所涵盖的作品，授权他们使用、传播、修改
或传达所涵盖作品的特定副本，则专利 许可证
您的资助将自动扩展到所涵盖的所有接受者
工作并以此为基础开展工作。

  如果专利 许可证 不包括在内，则该专利具有“歧视性”
其覆盖范围、禁止行使或
以不行使一项或多项权利为条件
根据本 许可证 特别授予。  您不得传达承保范围
如果您是与第三方达成的安排的一方，则可以工作
在分发软件的业务中，您可以根据该业务进行付款
根据您的传输活动程度向第三方披露
该作品，以及第三方授予的任何
将从您那里接收承保工作的各方，这是一种歧视
专利 许可证 (a) 与所涵盖作品的副本相关
由您传送（或由这些副本制作的副本），或 (b) 主要
针对特定产品或汇编并与其相关
包含所涵盖的作品，除非您签订了该安排，
或者 许可证 专利是在 2007 年 3 月 28 日之前授予的。

  本 许可证 中的任何内容均不得解释为排除或限制
任何暗示的 许可证 或其他可能的侵权抗辩
以其他方式根据适用的专利法向您提供。

  12. 不放弃他人的自由。

  如果对您施加条件（无论是通过法院命令、协议还是
否则）与本 许可证 的条件相矛盾，则它们不
请原谅您遵守此 许可证 的条件。  如果您无法传达
涵盖的工作，以同时履行您在此规定下的义务
许可证 和任何其他相关义务，因此您可以
根本不传达它。  对于 示例，如果您同意有义务的条款
向您所传达的对象收取进一步传达的版税
该计划是您满足这些条款和本条款的唯一途径
许可证 将完全避免传达该计划。

  13. 与 GNU Affero General Public 许可证 一起使用。

  尽管本 许可证 有任何其他规定，您仍然
权限 将任何涵盖的作品与许可的作品链接或组合
根据 GNU Affero General Public 许可证 的 版本 3 转换为单个
组合工作，并传达由此产生的工作。  本条的条款
许可证 将继续适用于涵盖工作的部分，
但 GNU Affero General Public 许可证 的特殊要求，
第 13 条关于通过网络进行交互的规定将适用于
组合如此。

  14. 本 许可证 的修订版本。

  免费 软件基金会可能会发布修订版和/或新版本
GNU 公众 许可证 时不时地。  此类新版本将
本质上与当前的 版本 类似，但在细节上可能有所不同
解决新问题或疑虑。

  每个 版本 都被赋予一个可区分的 版本 数字。  如果
程序指定 GNU General 的某个编号 版本
公共 许可证 “或任何以后的 版本” 适用于它，你有
可选择遵循编号中的任一条款和条件
版本 或 免费 软件发布的任何更高版本的 版本
基金会。  如果程序未指定 版本 数字
GNU General Public 许可证，您可以选择任何已发布的 版本
由 免费 软件基金会提供。

  如果本程序指定代理人可以决定未来的哪个
可以使用 GNU General Public 许可证 的版本，该代理的
接受 版本 的公开声明永久授权您
为程序选择 版本。

  更高版本的 许可证 可能会给您额外的或不同的
权限。  但是，任何人均不承担任何额外义务
作者或版权所有者由于您选择遵循
后来版本。

  15. 免责声明。

  在允许的范围内，对该程序不提供任何保证
适用法律。  除非在版权中另有说明
持有者和/或其他方“按原样”提供程序，不提供任何保证
任何类型的明示或暗示的，包括但不限于
对适销性和特定产品适用性的默示保证
目的。  项目质量和绩效的全部风险
与你同在。  如果该程序被证明有缺陷，您将承担以下费用：
所有必要的保养、修理或修正。

  16. 责任限制。

  在任何情况下，除非 必需 根据适用法律或书面同意
任何版权持有者或任何其他方是否会修改和/或传达
根据上述允许，本计划对您的损害承担责任，包括任何损害
由以下原因引起的一般、特殊、偶然或后果性损害
使用或无法使用该程序（包括但不限于丢失
数据或数据不准确或您或第三方遭受损失
各方或该程序未能与任何其他程序一起运行），
即使该持有人或其他方已被告知以下可能性：
这样的损害。

  17. 第 15 条和第 16 条的解释。

  如果提供免责声明和责任限制
根据其条款，上述内容不能赋予当地法律效力，
审查法院应适用最接近的当地法律
绝对放弃与此相关的所有民事责任
计划，除非附带保证或责任承担
程序的副本，以换取一定的费用。

                     条款和条件结束

            如何将这些条款应用于您的新计划

  如果您开发一个新程序，并且希望它是最好的
可能对公众有用，实现这一目标的最佳方法就是使其
免费 软件，每个人都可以根据这些条款重新分发和更改。

  为此，请将以下通知附加到程序中。  这是最安全的
将它们附加到每个源 文件 的开头以最有效
说明保修的排除；每个 文件 应该至少有
“版权”行和指向完整通知位置的指针。

    <one line to give the program's name and a brief idea of what it does.>
    版权所有 (C) <year> <name of author>

    该程序是免费软件：您可以重新分发它和/或修改
    它根据 GNU General Public 许可证 的条款，由
    免费 软件基础，许可证 的 版本 3，或
    （由您选择）稍后版本。

    分发此程序是希望它有用，
    但不提供任何保证；甚至没有默示保证
    适销性或特定用途的适用性。  请参阅
    GNU 公众 许可证 了解更多详细信息。

    您应该已收到 GNU General Public 许可证 的副本
    与这个程序一起。  如果没有，请参阅 <https://www.gnu.org/licenses/>。

另请添加有关如何通过电子邮件和纸质邮件与您联系的信息。

  如果程序进行终端交互，则使其输出一个简短的
当它以交互模式启动时，请注意这样：

    <program> 版权所有 (C) <year> <name of author>
    该程序不附带任何保证；有关详细信息 类型 `显示 w'。
    这是免费软件，欢迎您重新分发它
    在某些条件下； 类型 `show c' 了解详细信息。

假设的命令 `show w' and `show c' 应显示适当的
部分公众许可证。  当然，你的程序的命令
可能会有所不同；对于 GUI 接口，您可以使用“关于框”。

  您还应该联系您的雇主（如果您是程序员）或学校，
如果有的话，必要时签署该程序的“版权免责声明”。
有关此内容以及如何应用和遵循 GNU GPL 的更多信息，请参阅
<https://www.gnu.org/licenses/>。

  GNU 公众 许可证 不允许合并您的程序
进入专有程序。  如果你的程序是一个子程序库，你
可能会认为允许将专有应用程序与
图书馆。  如果这是您想要做的，请使用 GNU Lesser General
公共 许可证 而不是这个 许可证。  但首先请阅读
<https://www.gnu.org/licenses/why-not-lgpl.html>。
